"ohayou" demeyi sürdür
Bana bir kez daha "günaydın" de
bir kez daha rüyamı göster
Bir kez daha bir rüya göster bana
bugün de enerjik geçirseydim keşke
Umarım bugün güzel bir gün olur.
hayatta bu kadar basit ve sıradan şeyler
Hayattaki basit şeyler
aslında en çok gözden kaçan şeylerdir
Gözden en kolay kaçan şeylerdir
gözlerimi açık tuttuğum rüya
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
bilinmeyen bir yarına taşıyan
Merry-go-round döner
seninle omuz omuza, seninle el ele
Omzuma yaslanmışsın
sevgiliymişiz gibi ama arkadaş gibi de
Elim senin elini tutuyor
"günaydın" de bana
Bana "günaydın" de
bir kez daha rüyamı göster
Bir kez daha rüyayı göster bana
doğal olan o yaşayışınla devam et
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Bir Nen kullanıcısının saldırısına karşı kendini korumanın tek yolu...
...kendinin de bir Nen kullanıcısı olmasıdır.
Bu Nen'dir. Herkesin içinde var olan bir güç.
Bunu uyandırmanın iki yolu vardır: yavaşça... ya da zorla.
Bu arada, Zushi yavaş yolu seçti.
O, eğitimine çok bağlı ve hızlı öğrenen biri,
bu yüzden Ten'i nispeten kısa sürede öğrendi.
Altı ayını aldı.
Bu olmaz!
Kayıt bitiş süresine yetişemeyeceğiz!
Hisoka'yı geçmek için gece yarısına kadar Ten'i öğrenmeliyiz!
O zaman onu zorla uyandırmalıyız.
Peki yetişebilecek miyiz?
Bu, Ten'i öğrenip öğrenemeyeceğine bağlı.
Aura'mı sana aktarmayı deneyeceğim.
Buna Hatsu denir. Az önce kullandığıma benzer.
Elbette kendimi tutacağım.
Ama bu işin kolay olacağı anlamına gelmiyor.
Aura’mı vücutlarınızdan geçirerek düğümlerinizi zorla açacağım.
Düğümlerimiz mi?
Bunlar basınç noktaları gibi mi?
Evet. Aura’nın geçtiği ağ bunlar.
Vücudunuzda pek çok var.
Şu an kapalılar, bu da aura’nın serbestçe akmasını engelliyor.
Ama Hatsu’mı size yönlendirerek,
bu düğümler zorla açılacak ve aura’nız uyanacak.
Normalde, bu düğümleri meditasyon ya da zen ile uzun sürede
açmayı öğrenirdiniz.
Zushi gibi yetenekli biri bile bunu üç ayda açabildi.
Siz ikiniz belki bir haftada başarabilirdiniz.
Hatta daha da kısa sürede.
Böyle acele etmek zorunda olup bu radikal yöntemlere başvurmak gerçekten kötü.
Anlamıyorum! Zorla da olsa daha hızlı yapmak daha iyi!
Bu riskli yöntem gizli bir teknik olduğundan,
tecrübesiz olsaydım ya da kötü niyetim olsaydı, ikiniz de ölebilirdiniz.
Ama tecrübesiz ya da kötü biri değilsin... değil mi?
Bilmek istiyorum...
Neden fikrini değiştirip bize aniden öğretmeye karar verdin?
O kattaki herkes Nen kullanıcısı.
Ve kullanmayan herkese zorla öğretiyorlar.
Size kötü niyet dolu Nen ile saldıracaklar.
Yaşayıp yaşamamanız umurlarında değil.
Hayatta kalan birkaç kişi "Seçilmişler" olarak kabul edilir
ve orada yaşar.
Ama... bu ayrıcalığın bir bedeli var.
İşte bu yüzden gitmeden önce öğrenmenizi istiyorum.
Şimdi, uyarıldınız ve uzun giriş sona erdi.
Eminim bu yöntem aura’nızı uyandıracak.
İkinizin de bunu atlatacak yetenek ve kapasitede olduğunuza inanıyorum.
Ren’iniz beni oldukça etkiledi.
Şimdi, lütfen ceketlerinizi çıkarın ve bana arkanızı dönün.
Sıcak geliyor.
Bana dokunmuyor,
ama bir şey bana bastırıyormuş gibi hissediyorum.
Bu ne...
Sanki vücudum bu kalın, görünmez bir deriyle sarılmış gibi.
Tıpkı Illumi'nin bana Nen'ini kullandığında hissettirdiği gibi,
sadece bu seferki milyar kat daha kötüydü!
Geliyor.
Vücudunuzdaki tüm noktalar açıldı.
Auralarınızı görebiliyorsunuz, değil mi?
Sanki bir çaydanlıktan çıkan buhar gibi!
Tüm vücudumdan fışkırıyor!
Böyle mi olması gerekiyor?!
Bu şekilde, yaşam enerjiniz yakında tükenecek...
ve bittiğinde ayakta duramayacak kadar bitkin düşeceksiniz.
Biliyordum!
Beni dinleyin.
Auranızı kontrol ediyormuşsunuz gibi hayal edin.
Şimdi gözlerinizi kapatın. Size en rahat gelen pozisyonda durun.
Auranızı damarlarınızda dolaşan kan gibi hissedin.
Başınızın tepesinden sağ omzunuza ve elinize,
bacağınıza inip sol tarafınıza geri dönen...
Şimdi onu yavaşlatmayı deneyin.
Enerjinin vücudunuzu sarmasını zihninizde canlandırın.
Bu çocuklar inanılmaz.
İçgüdüsel olarak Ten'i başarmak için en doğal pozisyonları aldılar,
ve çok az yönlendirmeyle akışı kavradılar.
Şimdi, yavaşça gözlerinizi açın.
Nasıl hissettiğinizi söyleyin.
Sanki ılık, yapışkan bir sıvıya batmış gibiyim.
Hiç ağırlığı olmayan giysiler giyiyormuşum gibi.
Bu ilk izlenimleri korumaya çalışın.
Onları içselleştirdiğinizde, Ten'i uykunuzda bile kullanabileceksiniz.
Şimdi...
Bu kez size kötü niyetli bir aura ile saldıracağım.
Önceden, sadece duruşum bile sizi bu odadan kaçırmaya yeterdi.
Evet, neden bunu çıplakken kar fırtınasına yakalanmaya benzettiğinizi
şimdi anlıyorum.
Buna dayanabilirseniz, Hisoka'nın ötesine geçmeye hazır olacaksınız.
Geliyor.
200. kata hoş geldiniz.
Görünüşe göre başlangıç eğitimine ihtiyacınız olmayacak.
Neden buraya geldiğinizi tahmin edebiliyorum.
Benimle dövüşmek için kendinizi eğitmeye geldiniz, değil mi?
Burada olacağınızı bilmiyordum.
Sanırım bu bana zaman kazandırır.
Ten'i öğrendin diye fazla şımarma.
Nen'in birçok yönü vardır.
Açıkçası, yakın zamanda seninle dövüşmeyi planlamıyorum.
Ama bu katta bir maç kazanırsan...
Tekrar düşünebilirim.
Hadi gidelim.
Evet.
Nen'in bu kadar hızlı öğrenilebileceğini hiç düşünmemiştim.
Hayır. Onlar sadece çok yetenekli.
Bu olağanüstü...
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Acemiler, ha?
Görünüşe göre zaten biliyorlar.
200. kata hoş geldiniz.
Lütfen bu kayıt formlarını imzalayın.
Tabii.
Hemen bir maç için kaydolmak ister misiniz?
Bu seviyede, maçınıza hazırlanmak için 90 gününüz var.
Bu süre içinde bir tarih seçebilirsiniz.
Tabii, her gün dövüşebilirsiniz isterseniz,
ya da son ana kadar bekleyebilirsiniz.
Tamamen size kalmış.
Her maçtan sonra, bir sonraki maçınıza hazırlanmak için
90 gün daha süreniz olacak.
Ancak, belirlenen süre içinde bir maça katılmazsanız,
diskalkifiye edilir ve kaydınız iptal edilir.
İlk maç dediniz...
Yani bu seviyede birden fazla kez dövüşeceğiz mi?
Bu seviyeden yükselmek için on maç kazanmalısınız.
Ama dört maç kaybederseniz, diskalifiye olursunuz.
On maç kazandıktan sonra,
bir Kat Ustası'na meydan okumaya hak kazanırsınız!
Kat Ustası nedir?
En üst sıradaki 21 dövüşçüye verilen isimdir.
Her birine 230. ve 250. katlar arasında
tam bir kat ayrılır.
Ne demek istediğimi anladınız mı?
Bir Kat Ustası'na meydan okuyup kazanırsanız,
o kat sizin olur ve yeni Kat Ustası siz olursunuz!
Bu kadar mı?
Hayır, tabii ki bu kadar değil.
Bir Kat Ustası olarak, en üst kata çıkıp
Dövüş Olimpiyatı'na, İki Yılda Bir Düzenlenen Dövüş Festivali'ne katılmaya hak kazandınız!
Bu harika değil mi?
Hiç tepki yok mu?!
Bunu umursamıyoruz.
En üst kata çıkınca başka bir şey alamıyor muyuz?
Umursamıyor musunuz?!
Dövüş Olimpiyatı şampiyonu da en üst katta yaşama hakkı kazanıyor!
Dünyanın en yüksek penthouse'u olduğu söyleniyor,
ve orada yaşamak prestijli bir şey.
Gökyüzünden bin metre yüksekte.
Bu harika değil mi?
Senin evin bundan daha yüksekte, değil mi?
Evet, benimki dağda 3700 metre yükseklikte.
Şimdi ne olacak?
Eğer olay bu kadar basitse,
o zaman en üste çıkmayı bile umursamıyorum artık.
Ben de. Hisoka ile burada dövüşebilirsem yeter.
Hadi ama! Bir sürü hazine de kazanacaksınız!
Artık hazine istemiyoruz.
Evet, onlara ihtiyacımız yok.
O zaman başta neden geldiniz ki buraya?
Yani, burada en az bir maç kazanmanız gerekiyor.
Ama hemen dövüşe girmeyeceksiniz, değil mi?
Gözlüklü adamın dediklerini hatırlıyor musun?
Evet, ama ben gireceğim.
Bu kattaki dövüşçülerle diğerleri arasındaki farkı öğrenmek istiyorum.
Ve bunu yapmanın en iyi yolunun bir maç yapmak olduğunu düşünüyorum.
O zaman lütfen bu formu doldurun.
Ne istiyorsunuz?
Hiçbir şey, sadece dövüş kaydı için sıraya girdik, o kadar.
Gon, sanırım bu adamlar seninle dövüşmek istiyor.
Ben her an dövüşe hazırım.
Duydunuz mu?
Gözünüz dönmüş, öyle değil mi?
Alın, bunlar sizin oda anahtarlarınız.
Sanırım arkadaki şu adamlar 200. kattan.
Evet, muhtemelen dövüş bulmak umuduyla etrafta dolanıyorlar.
bir çaylağa karşı kolay bir maça girmek.
Vay!
Ne güzel bir oda!
Bu kat gerçekten harika!
Hey, Gon.
Maç tarihi onaylandı: 11 Mart, saat 15:00, 225. Kat Arenası...
Olamaz! Bu yarın demek!
Muhtemelen bunu kazanamayacağım, ama sorun değil.
Bu güçle neler yapabileceğimi öğrenmek istiyorum.
Bugün sizin için harika bir maç kartımız var!
İlk olarak, roket gibi 200. kata fırlayan Gon karşımızda!
Karşısında ise dört galibiyet ve sadece bir mağlubiyetle oldukça iyi bir rekoru olan Gido var.
Gon, Killua, dikkatle dinleyin.
Ten'in gücüyle kendinizi koruyabilirsiniz,
ama yine de acı hissedebilir ve yaralanabilirsiniz.
Rakibiniz tecrübeli bir Nen kullanıcısıysa,
Ten'inizi kolayca delip
ölümcül bir darbe indirebilir.
Bu yüzden ikinizin de iki ay boyunca hiçbir maç kabul etmesini istemiyorum,
o süre içinde size elimden geldiğince öğreteceğim.
Üzgünüm, Usta Wing, ama daha fazla bekleyemem... Dövüşmeliyim!
Hey, Gon, gebert şunu!
Başla!
Şanslı günündesin, çocuk.
Buradaki bazı adamlar kadar güçlü değilim,
yani muhtemelen bugün ölmeyeceksin.
İşte geldiler! Gido'nun Dans Eden Toptanları!
Kendine özgü dövüş tarzıyla, rakibine on dönen top fırlatıyor!
Hadi bakalım! Buna Savaş Valsi diyorum!
Tam isabet!
O kadar da güçlü değil mi? Hadi oradan!
O küçücük dönen toptan yemek, çekiç yemiş gibi hissettirdi.
Bu toplar Nen gücüyle saatlerce dönebilir.
Ve seni her yerinden vuracaklar!
Ben bile ne yapacaklarını tahmin edemiyorum.
Hareketlerini çözmem lazım!
İşte, başardım!
Tam isabet!
Gido'nun dönen topları arkadan bir isabet daha kaydetti!
O toplar her yönden geliyor!
ve buraya geldiğinden beri ilk kez, Gon gerçekten zor durumda gibi görünüyor!
Gon!
Tam isabet ve yere serildi! İki puan!
Gido şimdiden dört puan almış durumda!
Gon zor bir durumda!
Devam edebilir misin?
Tabii ki ederim!
Çok fazlalar, hepsini takip edemiyorum.
Ne yapacağım şimdi?!
Şu dans eden topaçlar inanılmaz!
Usta, bunu Nen gücüyle mi yapıyor?
Evet, bir tür Hatsu bu.
Aurasını o nesnelere aktarıyor.
Nen gücünü kullanarak,
bir nesnenin gücünü artırabilir, asıl işlevini en üst seviyeye çıkarabilirsin.
Yani bir pil ya da araba için benzin gibi bir güç kaynağına dönüşüyor yani?!
Bu küçük topaçları saatlerce böyle döndürmek,
Nen kullanmayı birazcık bile bilen biri için oldukça kolay.
Ama bence Gido bu topaçlara ekstra Nen yüklemiş.
Ekstra Nen mi?!
Eğer kullandığı tek Nen, topaçları döndürmek için olsaydı,
muhtemelen bu kadar saldırı yapacak güçleri olmazdı.
Bunu yapabilmesinin tek sebebi,
onlarla güçlü bir kişisel bağının olması.
Bir nesne bir kişiyle uyum içinde çalıştığında,
çok daha iyi ve güçlü bir şekilde tepki verir.
Hepsini gözlerimle takip etmeye çalışmanın bir faydası yok.
Varlıklarını hissetmem gerekiyor.
Topaçlara Nen yüklenmiş...
Varlıklarını hisset...
Hareketlerini bil...
Hissediyorum!
Ah, hayır! Ten'im zayıflıyor!
Tam isabet!
Ringden kaçıyor, ya da daha doğrusu, dışarı itiliyor!
Çaresiz kaldı!
Gido çok önde. Skor altıya sıfır!
Gon'un sırtı duvara dayandı!
Faydası yok!
Onları hissetmeye odaklanırsam, Ten'imi ihmal ediyorum.
Oyun alanının dışına sıçramış olmalı...
ama bana doğru gelmiyor.
Maça devam edecek misin? Yoksa...
Bir saniye sessiz ol.
Düşünmeye çalışıyorum.
Ne?! Ona kadar sayacağım ve eğer ringe dönmezsen, maç biter.
Bir!
Bu tuhaf. Bu topun Nen gücünden olumsuz bir his almıyorum.
İki!
Peki diğerleri?!
Rastgele etrafta dönüyorlar sadece.
Üç!
Arada bir birbirlerine çarpıyorlar.
Belki de beni hedef almıyorlar bile.
Dört!
Affedersin, ama neden ringin dışında duruyorsun?
Çünkü eğer ringde olsaydım, o şeyler tarafından saldırıya uğrardım.
Beş!
Haklıydım! Tıpkı Sumo Tops gibi!
Usta, ekstra Nen ne oluyor?
O dönen toplar ne makine ne de canlı varlık gibi.
Basit nesnelere karmaşık komutlar vermek imkansız.
Muhtemelen onlara verdiği komut şuydu...
Engellere çarpmak.
Tabii ki toplar engelleri tanıyamaz.
Sadece ringde dönüyor ve çarptıkları şeylerden sekerek ilerliyorlar.
Eğer bana nişan almıyorlarsa...
Sekiz!
...o zaman artık onlardan korkmama gerek yok!
Dokuz!
Sadece toplara değil, Gido'ya saldırmalıyım!
İyi deneme, çocuk!
İşte bu!
Gido'nun ölümcül savunma-saldırı tekniği... Tornado Top!
Gon, sert bir karşı saldırı yiyor!
Bu üç puan!
Hakem, Gido'ya bu kritik vuruş ve nakavt için üç puan verdi,
ve şimdi dokuz puan önde!
Gon'un son şansı kaldı!
Kendimi bir top gibi dönerek savunabilirim.
ve saldırı işlerini dönen teperime bırak.
Muhafazakar bir taktik, ama yavaş yavaş puan toplayabilirim.
Gon, saldırmaya bile kalkma!
Bırak dönsün, sersemleyip savaşamaz hale gelecek!
Bu amatörce bir düşünce, çocuk.
Bu, eğitimle aşılabilecek bir şey.
Düşünsene, dünya klasmanında buz patencileri...
Sen de kimsin ya?!
Ne yapmalıyım?
Ne yapabilirim?
Usta!
Bu sorunu çözmenin birkaç yolu var.
En azından teoride.
Ama Gon daha Ren'i öğrenmedi.
Hızlıca aura üretmeyi
ve onu saldırı gücüne dönüştürmeyi öğrenmek için
sonsuz eğitim ve savaş deneyimi gerekir.
Gido'yla dövüşmesi için beş yıl erken.
Bunu şu an acı bir şekilde fark etmiş olmalı.
Dövüşmeye devam etmek için ne yapmalıyım?
Bana karşı bir puan daha alırsa, maç biter!
Ama ben dövüşmeye devam etmek istiyorum!
Şu an yapabileceğim tek şey...
Gon!
Ten'ini mi serbest bıraktı?!
Bu delilik!
Üstelik sadece serbest bırakmakla kalmadı...
Usta, bu...
Evet, Zetsu.
Zetsu, ama... bu çok tehlikeli!
Varlığını gizlemeye çalışıyor!
Tüm Nodları kapalı ve aurası tamamen içe çekilmiş.
Ama kendini ringde gizlemenin bir anlamı yok!
En kötüsü, şimdi Gido'nun Nen'ine karşı tamamen savunmasız!
Usta, ona neden Zetsu'yu öğrettin?!
Ben ona Zetsu'yu öğretmedim.
Belki başka birinden öğrenmiştir...
Hayır... Bunu içgüdülerini doğal olarak geliştirerek öğrenmiş olmalı,
tıpkı bir avcı hayvanın avlanmayı öğrenmesi gibi.
Eğer hayatı böyle geçtiyse, bu kadar yetenekli olmasına şaşmamalı.
Ama neden şimdi yapıyorsun bunu?
Seni aptal!
Wing'in bize öğrettiklerini hatırlamıyor musun?!
Eğer bir Nen kullanıcısı tarafından saldırıya uğrarsan ve kendini korumak için Nen kullanmazsan,
ölmüş sayılırsın!
Evet, hatırlıyorum.
Ama fırıldakların hareketlerini hissedebilmek için,
tüm duyularımı onlara odaklamam gerekiyor.
Şu anda Ten'imi korumakla dikkatimi dağıtamam.
Buna inanamıyorum!
Zaten hiç bu maçı kazanmayı planlamamış!
Sadece antrenmanını ilerletmek için hayatını riske atıyor!
Ölmek mi istiyorsun, çocuk?
Öyleyse, dileğini gerçekleştirmeme izin ver!
Maç başladığından beri ilk kez, Gon Gido'nun fırıldaklarından birini savuşturmayı başardı!
Bu bir geri dönüşün başlangıcı mı olacak?!
Onları hissedebiliyorum.
Nereye gittiklerini biliyorum.
Şu anda yapabileceğim tek şey bu...
Bu şekilde hâlâ savaşabilirim.
Wing'le olan sözümü bozduğum için artık antrenman yapmam yasak!
Bu hiç iyi değil!
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
İki Ay x Ara x Ne Olur Ne Olmaz!
Kusura bakma hata yaptım, Killua.
Kalmak mı istersin, gitmek mi?
Hissettiğim gibi, hissettiğim gibi hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz düşmüş olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz yaralı olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirirse değiştirsin,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun değil
sorun değil...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
Başkalarıyla kıyaslamaya çok kaptırmışım kendimi
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa ki sorunumuz giderek kötüleşecek.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük olsa da seni sıkıca tutmak istiyorum,
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü biliyorum ki bu kısa ömürlü,
yuuyake mitai na yasashisa o
gün batımı gibi turuncu sıcaklığın.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, akşam üstü, gece vakti.
atto yuumani
Zaman çarçabuk geçiyor.
Kalmak mı, Gitmek mi?
Hissediyor musun, hissediyor musun, benim gibi hissediyor musun?